				Bands 

			      Requisitos
 
1-Cadastro de usuário: 

	Descrição: O usuário ira se cadastrar colocando seus dados pessoas. 
	Entrada: Nome de usuário, e-mail e senha. 
	Processo: O cadastro será incluído no banco de dados. 
	Saída: Mensagem de confirmação de sucesso de cadastro de cadastro ou mensagem de erro. 
 
2- Cadastro de Banda:
 
	Descrição: Após o cadastro o usuário poderá cadastrar sua banda junto com seus integrantes. 
	Entrada: Nome da banda, estilo musical que toca e localização, fusão de cada integrante, opção + para cadastrar os integrantes. 
	Processo: O sistema irá verificar o cadastro da banda e irá fazer uma busca a opção desejada. 
	Saída: Mensagem de confirmação de cadastro ou mensagem de erro caso o usuário não complete corretamente todos os campos. 
 
3- Cadastro da agenda da banda:
 
	Descrição: A banda fornecerá sua lista de futuros eventos. 
	Entrada: Datas, horários e localização dos eventos: 
	Processo: A banda mostrará todos os eventos já feitos e que ainda será realizado. 
	Saída: Fechar agenda. 
 
4- Cadastro de musico:
 
	Descrição: O usuário informará seus dados pessoas e tipo de instrumento que toca. 
	Entrada: Nome do musico, que instrumento toca e onde reside. 
	Processo: O musico irá se cadastrar em um novo banco de dados. 
	Saída: Mensagem de sucesso de cadastro ou mensagem de erro. 
 
 
5- Cadastro da agenda do musico
 
	Descrição: O usuário fornecerá sua lista de eventos e shows que irá fazer ou que já fez. 
	Entrada: Datas, horários de shows do musico. 
	Processo: O sistema mostrará seus eventos a serem realizados. 
	Saída: Fechar agenda 

6- Alteração de dados

	Descrição: O usuário poderá alterar seus dados cadastrados caso necessário.
	Entrada: Campo desejado e o novo dado.
	Processo: Atualização dos dados pessoas no banco de dados.
	Saída: Mensagem de confirmação de mudanças de dados ou mensagem de dados não confirmados.

7- Exclusão 

	Descrição: O usuário poderá efetuar a exclusão de seu cadastro.
	Entrada: Nome de usuário.
	Processo: O sistema irá verificar se o usuário está cadastrado no APP, se estiverserá excluido.
	Saída: mensagem de confirmação de exclusão bem sucedida.

8- Busca de banda por estilo

	Descrição: O usuário poderá buscar uma determinada banda pelo seu estilo através do campo (buscar banda por estilo).
	Entrada: Campo (palavra-chave) ao qual o usuário deseja fazer a busca.
	Processo: O sistema irá fazer a busca e retornarar o resultado ao usuário.
	Saída: Mensagem busca realizada com sucesso ou mensagem estilo não encontrado.

9- busca de banda por nome

	Descrição: O usuário poderá fazer sua busca de banda pelos seu nome
	Entrada: Campo (palavra-chave), nome da banda, o usuário poderá escolher o nome da banda refeente a busca.
	Processo: O sistema busca a opção desejada referente ao pedido do usuário e mostrara o resultado.
	Saída: mensagem de busca encontrada com sucesso ou mensagem de busca não encontrada.

10- Busca de musico por estilo

	Descrição: o Usuário irá fazer sua busca de musico junto de seu estilo musical.
	Entrada: utilização (palavra-cheve) busca musico por estilo ao qual o usuário deseja fazer a busca .
	Processo: O sistema irá fazer a busca desejada pelo usuário mostrando o resultado.
	Saída: mensagem de busca realizada com sucesso ou busca não encontrada.

11-Lista de banda por estilo

	Descrição: O usuário poderá listar várias bandas com o estilo musical referente a sua busca.
	Entrada: (palavra-chave) buscar estilo de banda.
	Processo:O sistema irá mostrar o resultado referente a busca.
	Saída: mensagem busca realizada com sucesso.

12- Busar por instrumentos

	Descrição: O usuário poderá fazer uma busca de instrumento musical sua escolha.
	Entrada: Com a (palavra-chave) Buscar Instrumento, o usuário poderá fazer sua escolha referente a busca.
	Processo: O sistema irá mostrar uma lista de instrumentos e onde compra-los.
	Saída: Mensagem de busca realizada com sucesso ou mensagem busca não encontrada.